ขึ้นมา
หาที่อยู่นี้ให้ฉันหน่อย
ตามหาผู้หญิงคนนี้ด้วย
- ให้ส่งคนไปเอาตัวมาไหม - ไม่
แค่หาที่อยู่มาให้ฉัน
ได้
ลงไป ๆ
ว่าไง
"ฉันชื่อลูคัส เบกเกอร์"
"นายขโมยเงินฉันไป"
"ฉันอยากได้คืน"
คนของนายจี้รถฉัน
รถนั่นเช่ามา เอาไปได้เลย
แต่เงินในย่ามลายทหาร
ฉันต้องการมันคืน
เฮ้ย แกได้เบอร์นี้มาจากไหน
- อิน็อก แมนโกเป้ - "ไม่รู้จักว่ะ"
รู้จักสิ
ตาโหล นักจี้รถ ตอนนี้บาดเจ็บนิดหน่อย
"ฟังนะ จะพูดให้เข้าใจง่าย"
เงินนั่นไม่ใช่ของนาย
และปัญหาคือ
มันไม่ใช่เงินฉันด้วย
"อยากให้นายร่วมมือกับฉัน"
"ฉันจะได้เอาไปให้เจ้าของ ไม่งั้นได้เกิดเรื่อง"
ไม่โสภาแน่ ทั้งนายทั้งฉัน
"ฟังให้ดี"
ไปตายเลยไป โอเคไหม
ทำตัวแบบนี้ มีแต่จะเกิดเรื่อง
แกคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ฉันชื่อลูคัส เบกเกอร์ บี อี...
ไสหัวไป
ขับไป
- จะปล่อยให้เธอขู่เราเหรอ - เราจะได้เพชรแน่
ได้ก่อนต้องใช้แค่วันเดียว
ไม่ เราจะเจอก่อนหน้านั้น
ถ้าไม่เจอล่ะ
ถ้าต้องไปแลกเปลี่ยนของล่ะ
ฮัสซัน อย่าไปสนใจคนส่งของ
เราไม่มีเงินจ่ายคนส่งของ
- เราถึงส่งไอ้มืดไปสกัด... - พอที
เราปิดบังดาวูด นานไปกว่านี้ไม่ได้แล้ว
นัดพบได้เลย
ครับลุง
บาบูพูดถูก
ฉันบอกชื่อคนส่งของกับคุนซี
ถ้าเขาเจอเธอภายในสามวันนี้
เขาจะได้ส่วนแบ่งเพิ่ม
ถ้าไม่เจอล่ะ
งั้นเราจะเจอเธอในอีกสามวัน และจัดการเรื่องนี้เอง
ขอให้เป็นงั้นเถอะ
เขาหายเข้ากลีบเมฆ
ได้เรื่องอะไร จากชายหาดเพิ่มเติมไหม
ไม่
คุนซีแกะรอยฟลี
เราแกะรอยคุนซี
คุณเนโคซี่ รบกวนอะไรหน่อย
รวบรวมข้อมูลของคุนซี วางไว้ในห้องประชุมให้ผมที
- โอเค - ได้เวลาทำงานแล้ว
พวกหนูน่ารักกันจริง ๆ แต่ทำตัวดื้อเวลาพ่อไม่อยู่
อย่าไปยุ่งกับลุงบาบู
สุไลมานบอกพรุ่งนี้ครับลุง
เวลาประมาณมักริบ
"ชินฮาวิราแคมป์ ซิมบับเว"
- ขอต้อนรับสู่ชินฮาวิรา - ขอบคุณ
ผมมาพบเอห์ลิกมันน์
- เราจะพาคุณไปหาชุมบ้า - ชุมบ้าเหรอ
ภาษาโชนา
แปลว่าสิงโต
"ไม่ คุนซี แบบนี้ อย่างน้อยต้องได้สองเท่า"
"สามหมื่น ตกลงไปเถอะ"
"ได้ แต่คนของนายต้องไปเอา"
"เหลือสองหมื่นห้า แล้วแกต้องเอาไปส่งเองด้วย"
"ฉันชื่อลูคัส เบกเกอร์"
"นายขโมยเงินฉันไป"
"ฉันอยากได้คืน"
"คนของนายจี้รถฉัน"
"รถนั่นเช่ามา เอาไปได้เลย"
"แต่เงินในย่ามลายทหาร"
"ฉันต้องการมันคืน"
คุนซีมีพวกพ้องเหนียวแน่น
เดี๋ยวก็มีคนหลุดปาก
มันมีเหตุผล ที่เขาอยู่ในตำแหน่งสูงสุด
คนใกล้ตัวเขา มีแต่เพื่อนและหลาน ๆ
เพื่อนสมัยเด็ก
ถ้าใช้คนอื่น
มีโอกาสสูงที่ต้องเปลี่ยนคน
ราจ
รู้อะไรเรื่องเขาบ้าง
ไม่รู้ เข้าไม่ถึงคลับเขา อย่างที่เจสบอก
คนพวกนี้รัดกุม
ที่บ้านมียามแน่นหนาด้วย เพราะงั้น...
นี่คลิฟตัน เรื่องธรรมดา
ทำไมเราไม่แบ่งปันข้อมูล กับซีไอเอที่กงสุลล่ะ
บรูโนอาจมีข้อมูลคุนซี
- กับผู้หญิงอยู่แล้ว - ไม่
จานีน่า เรามีหน้าที่ แจ้งพวกอเมริกัน
เมื่อประเทศของพวกเขามีภัย
ไม่ใช่หน้าที่เรา
ยังไม่ใช่
งั้นเราไม่มีข้อมูลคนส่งของ คุนซีก็แตะต้องไม่ได้เหรอ
ไม่มีใครที่แตะต้องไม่ได้
คุณครับ
เอห์ลิกมันน์อยู่ไหน
รอหน่อย เดี๋ยวชุมบ้าก็มา
(ภาษาต่างประเทศ)
เรามาพบคุนซี
ออกไปก่อน
ไม่ อย่าโทรมาอีก
ลืมไปได้เลย อย่าโทรมาอีก
ฉันไม่สนเรื่องย่ามเงินแก
เห็นเบอร์นี่ไหม
คุนซี
มีคนมาพบ
เดือนนี้ฉันจ่ายไปแล้ว
ไปคุยกับเจ้านายแกโน่น เขาอาจให้ส่วนแบ่ง
อย่าพูดกับเราแบบนั้น
แกไม่ได้จ่ายเงินเจ้านายเรา
งั้นแกต้องการอะไรวะ
บ้านสวยดีนะ
ขอบใจ
เพื่อนบ้านคงประทับใจ
ฉันว่าแกคงอยากมีบ้านอยู่ ชาบังกุ
เรารู้เรื่องการนัดพบ ที่ชายหาดเมื่อวาน
และเรื่องสองศพ ที่แกทิ้งไว้ที่ครูเกอร์
ครูเกอร์
อุทยานน่ะเหรอ
ฉันเหมือนนักท่องเที่ยวเหรอ
ฉันไม่ใช่พวกบ้านนอก
หนึ่งในสองศพเป็นเด็กของแก
แต่อีกศพ
คนผิวขาวน่ะ
เขาถูกสำเร็จโทษ
ถ้าเราค้นบ้านหลังนี้ แล้วเจอกระสุนที่ตรงกัน
เราจะจับแกขังลืม
แกมาเหยียบบ้านฉัน
ถิ่นฉัน
ทำฉันเสียเวลา กับเรื่องบ้าบอนี่
ฟังให้ดีนะ นังบ้า
แกเข้ามาได้เพราะฉันอนุญาต
ถ้าฉันเอ่ยปาก
ทันทีที่ฉันพูด
แกตายแน่
ไสหัวไป
ย้ายก้นของแก
ขึ้นรถไปเลย
แล้วเอาหมาของแกไปด้วย
ฟังให้ดี
ไสหัวไป
นี่คือข้อเสนอ
เรารู้ว่าแกจี้รถส่งเพชร
ให้ผู้ชายที่ชื่อ ชาฮีด ลาทิฟ อุสมัน
อุสมันเป็นผู้ก่อการร้าย
หรือสิ่งที่เขาอยากเป็น
คนส่งของชื่อฟลี
ถ้าแกแกะรอยเจอ เพชรหรือผู้หญิง
ให้บอกเรา
ฉันขอเตือน ซิโป...
การก่อการร้าย ไม่ใช่ธุรกิจของแก ชาบังกุ
สินบนมากแค่ไหน ก็ช่วยแกจากเรื่องนี้ไม่ได้
จับบ้า...
เราต้องการเพชร
และผู้หญิง หรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
ถ้าไม่ได้สักอย่าง เราจะเล่นงานแก
ลองไปคิดดู
แต่อย่าคิดนาน
เป็นไง
คิดว่าไง
อึ้งเลย พูดไม่ออก
อึ้งจนพูดไม่ออก
- ยังเจ๋งอยู่ - เห็นกับตา
(ภาษาต่างประเทศ)
ขอโทษที่ให้รอนาน
มันเลี่ยงไม่ได้น่ะ
เอห์ลิกมันน์
เลมเมอร์
ไปเดินกันหน่อย
ทางนี้
"ฉันเป็นคนมีเหตุผล"
"ฉันแค่อยากได้เงินคืน"
"ฉันพักอยู่ที่ราวด์เทเบิล ในวูดสต็อก"
- "ถ้าอยากนัดเจอ..." - "ฉันไม่เชื่อโว้ย"
"หยุดโทรมาได้แล้ว"
"ไม่งั้น ฉันจะไปฆ่าแกถึงโรงแรม"
ใครน่ะ
ผู้ชายชื่อลูคัส เบกเกอร์
เขาโทรหาคุนซีอีกแล้ว
เรื่องงานเหรอ
เขาบอกว่าคนของคุนซี จี้รถเขา
เขาอยากได้เงินคืน
งั้นเขาก็ชะตาขาด
ไม่รู้สิ เขาดูเหมือนรู้งาน
งั้นเหรอ
เขาอยู่ละแวกเดียวกับคุณ
น่าจะไปแอบดูสักหน่อยนะ
- เจส - อะไรล่ะ แค่พูดเฉย ๆ
คุณก็รู้นี่
ผู้ชายที่รู้งาน หายากจะตาย
สันติจงมีแด่ท่าน
สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
คุณละหมาดที่นี่ได้
แต่ผมไม่อยากได้ยิน คุณพูดเรื่องไม่ดี
กับคนหนุ่มของเราอีก
ไม่ว่ามันคือเรื่องอะไร
ไปทำให้ห่าง ๆ ที่นี่
ไปสิ
อย่าปล่อยให้เจ้านายรอ
สันติจงมีแด่ท่าน อิบราฮิม
ช่วงนี้ไม่เห็นมาที่นี่เลย
สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
ฝากทักทายแม่นายด้วย
มีข่าวอะไร ชาฮีด
การขนส่งเพชรล่าช้า
แต่ทุกอย่างควบคุมได้
ยังเป็นไปตามกำหนดเวลา อย่างที่เราคุยกันไว้
ถ้าอยากให้ช่วยเรื่องเงิน
ก็บอกได้เลย
ฟังนะ นั่นไม่ใช่ปัญหา
อย่างที่คุยกัน อีกสองวัน ทุกอย่างจะเรียบร้อย
งั้นจะไม่ถามว่าทำไมล่าช้า
สองวัน โอเคไหม
ดีเดริกบอกเรื่อง ที่เกิดกับเด็กคนนั้นแล้ว
ผมเสียใจด้วยแต่
ผมไม่รู้อะไรเรื่องเพชรเลย
แรดพวกนั้นโดนตัดนอ ตอนไปจากผม
ให้ตาย คุณวางแผนจะรบเหรอ
เก็บมาจากพรานเถื่อนน่ะ
แล้วก็แจกจ่ายใหม่
ชอบไหม
เหมาะกับคุณนะ เอาไปสิ
ขอบคุณ
มาเถอะ
เขายังไม่พูดความจริงกับเรา
เรื่องไอ้อันธพาลนอกรีต ชื่อคุนซีที่ไปพัวพันด้วย
และพวกเขาถูกจับตาดู
เรารู้เรื่องนี้แน่นอน
ไม่จำเป็นต้องไว้ใจพวกเขา
แค่ให้พวกเขาทำตามบทบาท
แล้วศัตรูล่ะ
พวกเขาเชื่ออย่างที่เห็นไหม
ความสนใจของศัตรู
ยังอยู่ในจุดที่ควรจะเป็น
ทาแฮร์
เรารู้มาตลอดว่ามันเสี่ยง
แต่รางวัลที่ได้มันคุ้มค่า
กว่าเป็นพันเท่า
อามีน
ฟลีไม่เชิงเป็นสัตวแพทย์
แต่พอดีเดริกต้องการคนที่ ดูแลเรื่องวางยาสลบแรด
เธอเป็นตัวเลือกแรก และตัวเลือกเดียวของผม
ทำไม
ผมรู้จักพ่อเธอ ตอนอยู่บอตสวานา
เขาเป็นนักแกะรอยมากฝีมือ
ฟลีรู้เรื่องขนส่งสัตว์ใหญ่
มากกว่าผู้ชายส่วนใหญ่ ที่แก่กว่าสามเท่า
เธอซ่อนเพชร ไว้ในนอปลอมจริงเหรอ
คุณไม่เกี่ยวข้องด้วยแน่นะ
ผมมีความสนใจหลายเรื่อง
แต่การลักลอบเพชรเถื่อน ไม่ใช่หนึ่งในนั้น
ครับ
คุณไม่รู้ว่า เธอเอาเพชรมาจากไหน
ทำงานให้ใคร เอาเพชรไปให้ใครเลยเหรอ
ผมคิดว่าเรารู้ดีว่า
ใครควบคุมการขนส่งเพชร อย่างผิดกฎหมายจากซิมบับเว
แต่ไม่
เธอตัดสินใจเรื่องนั้น ด้วยตัวเอง
เห็นแผลเป็นของเธอไหม
ตอนฟลียังเด็ก
ลิงบาบูนโจมตีเธอกับหมา
แผลเป็นพวกนั้นคือรอยกัด
หมาไม่รอดแต่เธอรอด
ผมล่ะไม่อยากหักหลังเธอเลย
โชคร้ายที่เธอเห็นว่า ควรหักหลังผม
รับอะไรดีครับ
ไวน์ขาวสักแก้วก็แล้วกันค่ะ
ขอบคุณ
พอเจอเธอแล้วคุณจะทำยังไง
ผมไม่สนเรื่องเพชร
เธอเอาปืนผมไป
ไอ้พวกอันธพาลใช้มัน
ฆ่าเด็กคนนั้น และปืนลงทะเบียนในชื่อผม
ตราบใดที่ปืนอยู่กับเธอ เธอทำผมติดคุกหัวโตแน่
ถ้าเธอคืนก็จบเรื่อง
ที่อยู่ของเธออยู่ด้านหลัง
นี่มันสัตว์อะไร
ไฮยีน่าสีน้ำตาล
มันพิเศษยังไงเหรอ
ต่างจากญาติตัวลายของมัน
ไฮยีน่าสีน้ำตาล อาศัยอยู่ตัวเดียว
นักบินจะมารับคุณพรุ่งนี้
ขอให้โชคดี เลมเมอร์
ผมว่าคุณต้องพึ่งโชค
โทษทีนะเพื่อน
ผมสั่งไวน์แดงไป
ขอโทษครับ ผมจะเปลี่ยนให้
นอกจากคุณจะชอบ
โทษที ไม่ตั้งใจจะรบกวน
ได้แล้วครับ ขอโทษอีกครั้งนะครับ
ไม่เป็นไรเพื่อน ขอบใจ
คุณผู้หญิงล่ะครับ
- ไวน์ขาวอีกแก้วไหม - ไม่ค่ะ ขอบคุณ
ร้านไม่รับคืน
ขอบคุณค่ะ
จะว่าอะไรไหม ถ้าผมนั่งดื่มกับคุณด้วย
ค่ำนี้ผมถูกเบี้ยวนัดน่ะ
แค่ไวน์หมดแก้วเดียวพอ
ได้ค่ะ
ลูคัส
มิลล่า
ฉันอยากเป็นนักข่าวมาตลอด
เป็นความฝันตั้งแต่เด็กน่ะ
นักข่าวสืบสวน
เหมือนวูดเวิร์ด กับเบิร์นสไตน์น่ะเหรอ
ใช่เลย
งั้นคุณก็เป็นนักข่าวสินะ
แค่หนังสือพิมพ์ท้องถิ่น
แต่นั่นเป็นงานของฉัน
แล้วคุณล่ะ
คุณทำอาชีพอะไร
รู้ไหม ผมไม่ได้กินอะไรเลย
มากินกับผมไหมครับ
- โทษที ไม่ตั้งใจก้าวก่าย - เปล่าค่ะ เปล่า
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ ก็แค่...
- มันดึกแล้ว - ครับ ผมเข้าใจ
ฟังนะ ผมจะอยู่...
ในเมืองสักพักเพราะงั้น
ถ้าคุณอยากเจอผมอีก
นี่คือ...
เบอร์ผม
ค่ะ
อาจจะ
ขอบคุณสำหรับไวน์ค่ะ
ยินดีครับ
บายค่ะ ลูคัส
บายครับ มิลล่า
"ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่ม จากมิลล่า"
มีคนโทรเข้าบ้านอุสมัน
นั่นมันอะไรกันวะ
ต้นสายมีสัญญาณกวน หรืออะไรบางอย่าง
สันติจงมีแด่ท่าน
มีวิธีระบุพิกัดต้นสายไหม
นับว่าเป็นข่าวดี
พิกัดเด้งไปทั่วเลย
ทางเราก็คืบหน้าได้ดี
อาจเป็นมอริเชียส มหาสมุทรอินเดีย
- หรือโซมาเลีย - โธ่เว้ย
อะไร ได้แค่นี้เหรอ
ถ้าโทรนานกว่านี้ล่ะก็...
โอเค
ผมจะหาวิธีถอดรหัส
ส่วนหน้าที่สำคัญของคุณ คือหาพิกัดต้นสายให้ได้
ได้
ยุ่งอยู่หรือเปล่า
แค่ตรวจสอบ รายชื่อผู้ต้องสงสัยน่ะ
- เจอเบาะแสเหรอ - เปล่า
ช่วยตรวจสอบแฟ้มพวกนี้ ให้ฉันหน่อยสิ
โอเค ถึงส่วนสำคัญแล้ว
(ภาษาต่างประเทศ)
ต้นสายบอกว่า "เรามาถึง เคปทาวน์ตามกำหนดเวลา"
แล้วอุสมันบอกว่า "เป้าหมายเราทางสะดวกและ"
"พระเจ้าเข้าข้างเรา"
อาวุธมาทางเรือ
จากท่าเรือเดินไปนิดเดียว ก็ถึงสเตเดียมแล้ว
ฟังดูเข้าเค้า
การระบุพิกัดต้นสาย คืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
โอเค จนกว่าเราจะรู้
ต้องตรวจสอบเรือทุกลำ ที่เทียบท่าจนจะถึงวันแข่ง
ขอรายชื่อจากการท่าเรือได้ แต่ก็ใช้เวลาหลายวัน
เราไม่มีเวลาขนาดนั้น
เราต้องตรวจสอบ เรือที่ลอบเทียบท่าด้วย
ผมจัดการเอง
- ไง - ไง
คงไม่ว่าอะไรที่โทรหานะ
ตอนนี้คุยไม่ได้ ทำงานอยู่
แค่อยากบอกว่า เมื่อคืนคุยกับคุณสนุกมาก
เหมือนกันค่ะ
"และ..."
คุณเป็นคนเดียว ที่ผมรู้จักแถวนี้
เลยอยากรู้ว่า
"คืนนี้อยากเจอกันไหม"
คืนนี้เหรอ
ครับ ถ้าคุณว่าง
โอเคค่ะ
ไปเจอกันที่ไหนดีคะ
พอรู้ว่าผมอยู่ที่ไหน แล้วจะส่งข้อความบอก
"โอเค"
ขอบคุณที่โทรมาค่ะ
"งั้นไว้เจอกันครับ"
จูเลียน
จูเลียน จำฉันได้ไหม
ไม่เจอกันนานนะ
ไปคุยในห้องฉันเถอะ
ฉันอยากรู้จุดส่งของรอบอ่าว
และอยากรู้รายชื่อเรือ ที่แอบเทียบท่าด้วย
- เรื่องนั้นฉันทำให้ไม่ได้ - จูเลียน
จูเลียน นี่
ฉันไม่สนเรื่องแมนแดร็กซ์ ที่นายกับพรรคพวก
ลักลอบเข้าออกที่นี่หรอกนะ
ถ้าพวกเขารู้ว่า ฉันให้ข้อมูลนายล่ะ
จะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
นายคงติดคุก 20 ปีไปแล้ว ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
ฉันมาทวงบุญคุณ
นี่ฉันขอแบบดี ๆ แล้วนะ
ขอบคุณ
เราได้รายชื่อเรือทุกลำ
ที่จะเข้าเทียบท่าเคปทาวน์ ในอีกสี่วันข้างหน้าแล้ว
ใช่ มีสายสืบเรือลักลอบด้วย น่าจะโอเคแล้ว
ใช่ แต่ถึงเราจะเปรียบเทียบ ข้อมูลทั้งหมด
กับตัวส่งสัญญาณข้อมูล บนเรือทุกลำ
- เราก็มีคนตรวจไม่พออยู่ดี - โอเค ราจ
นี่จะบอกว่าถ้าอยากหยุด
อาวุธที่จะขึ้นเทียบท่า แอฟริกาใต้
เราต้องแน่ใจว่า ระบุเรือได้ถูกลำ
ใช่ เราไม่มีเทคโนโลยี ที่จะทำแบบนั้นได้
ใช่ แต่เรารู้ว่าใครมี
ผมว่าถึงเวลาขอให้ เพื่อนชาวอเมริกาช่วยแล้ว
ฉันบอกว่าไม่ไง
แต่พวกเขามีเทคโนโลยี และดาวเทียมที่ระบุ
พิกัดต้นสายในเครื่องเดียว
ใช่
เรารู้ว่าเขาพูดถูก
- คุณไม่มีหน้าที่ตัดสินใจ - แต่มีหลายชีวิตที่เสี่ยง
ทำไมฉันจะไม่รู้
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ ควินน์
- ลุยต่อเถอะ - ได้
คุณโอเคนะ
ว้าว
ฉันไม่ได้ขึ้นมาที่นี่
ตั้ง 20 ปีแล้ว
ล้อเล่นน่า
ขอบคุณ
คนพวกนั้น
ใช้ชีวิตตามประสา
ไม่รู้เลยว่ามีคนอยู่บนนี้ จับตาดูพวกเขาอยู่
ขอบคุณ
คุณจะอยู่เคปทาวน์นานแค่ไหน
ผมยังไม่รู้เลย
นานเท่าที่จำเป็นล่ะมั้ง
นานเท่าที่จำเป็นเหรอ
- มาถึงวันแรกก็โดนจี้รถ - จี้รถเหรอ
พวกมันเอาของที่ผมต้องใช้ไป ผมตามหาพวกมันมาตลอด
ผมเจ็บตัวนิดหน่อย
ศักดิ์ศรีผมมากกว่า ที่โดนย่ำยี
เสียใจด้วยจริง ๆ ค่ะ
ทำไงได้ล่ะ
คุณแจ้งตำรวจหรือยัง
ตำรวจคงช่วยอะไรมากไม่ได้
หวังว่าคุณจะเจอ ของที่ถูกขโมยไปนะคะ
ไม่มากเท่าที่ผมอยากเจอหรอก
ใครมาเคาะอะไรดังขนาดนั้น
หนูเองค่ะแม่
รอเดี๋ยวเอชา เดี๋ยวมาคุย
แกมาทำอะไรที่นี่
ดีใจที่เจอแม่เหมือนกัน
เปล่า ไม่ได้โทรมา
เธอไม่นึกถึงใจคนอื่นหรอก
มัวแต่ยุ่งอยู่กับงาน
เธอไม่บอกอะไรฉันเลย
พรุ่งนี้ค่อยคุยกันนะ
นั่นป้าเอชาของแก อยากรู้ว่าแกเป็นไงบ้าง
แม่บอกป้าว่าแม่ไม่รู้
หนูงานยุ่งน่ะแม่
เคยไม่ยุ่งด้วยเหรอ
จะส่งคนมาซ่อมให้นะ
แม่ไม่รู้จักเขา
ไม่ให้คนแปลกหน้าเข้าบ้าน
เขาทำงานบริษัทตู้เย็น
ให้คนแถวนี้มาไม่ได้หรือไง
บริษัทมีช่างซ่อมของตัวเอง
แม่ไม่อยากได้ตู้เย็นนี่เลย
แดนนี่เป็นไงบ้าง
อย่าไปกวนเขา
เธอเป็นใคร
น้องสาวพี่ไง
น้องสาวฉันเด็กกว่านี้
- ไปไหนครับ - ยังไม่ไป
- มิเตอร์วิ่งนะคุณ - ไม่เป็นไร ให้วิ่งไป
ตามรถคันนั้นไป
ไปเลย...
ควินน์ คุณพูดถูก
นัดพบซีไอเอเลย
เลี้ยวซ้าย
ไปอีกนิด นั่นแหละ ๆ
เชิญเลย
เป็นอะไรไป หัวหน้า
(ภาษาต่างประเทศ)
ได้เวลาดื่มแล้ว สาว ๆ
เอาไปเลยหัวหน้า
ให้แต่ของดีเท่านั้น
ผมเปิดของดีให้เลยนะเนี่ย
ขวดที่หัวหน้าชอบไง
เปิดขวดนั้นเถอะ
- แชมเปญเหรอ - เออ
หัวหน้าไม่ชอบขวดนี้เหรอ
โอเค เปิดแชมเปญให้ก็ได้
แล้วจะชอบขวดนี้
ยกให้เลย
(ภาษาต่างประเทศ)
จับบ้า
ฉันจะไปอาบน้ำ คอยระวังด้วย
ไม่ต้องเดินมาส่งฉันก็ได้
ถึงบ้านอย่างปลอดภัย
ภารกิจลุล่วงแล้ว
ฝันดี มิลล่า
ฝันดีค่ะ
เดี๋ยว
เฮ้ย
มีมาตรการประหยัดน้ำอยู่ ปิดก๊อก
โอเค
แกตายแน่
โอเค ถ้าแกตามล่าฉัน
รูปพวกนี้ว่อนแน่
คู่แข่งและผู้สมรู้ร่วมคิด ที่แกเคยร่วมงานด้วย
จะรู้ว่าง่ายแค่ไหน ที่เข้ามาเห็นแกเปลือย
ในบ้านของแกเอง
ไม่ใช่มุมที่น่าปลื้มด้วย
แกไสหัวไปเลย
อะไรกันวะ
ไม่มีใครที่ทำแบบนี้ กับคุนซี...
แล้วรอด เข้าใจไหม แกเตรียมตัวได้เลย
โอเค
ถ้าแกให้ความร่วมมือ
ฉันอาจไม่ทำลายชื่อเสียงแก
แกไม่ได้มาแก้แค้น ให้เด็กนั่นเหรอ
ใส่เสื้อผ้าแล้วมาคุยกัน
โอเค
แล้วแกต้องการอะไรวะ
- มีเพชรอยู่บนรถบรรทุก - โกหกน่า
ผู้หญิงที่อยู่กับฉันและ เด็กนั่น ฟลี ฟาน ยาร์ชเวลด์
ฉันอยากรู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
โอเค
แกไม่อยากได้เพชรเหรอ
- ไม่อยากแก้แค้นด้วย - ฉันไม่สนเพชรนั่น
ฉันต้องการผู้หญิง
ก็ได้
โอเค
ทำไมคิดว่าฉันรู้ที่อยู่เธอ
เพราะแกไปค้นอพาร์ตเมนต์เธอ
แต่เธอไม่อยู่ที่นั่น เพชรก็ไม่อยู่ด้วยใช่ไหม
ทำไมไม่เริ่มด้วยการบอกว่า ใครจ้างฟลี ฟาน ยาร์ชเวลด์
ว่าใครจ้างแก
ฉันน่าจะฆ่าแก แทนไอ้เด็กคนนั้น
ฉันก็ว่างั้น
มือ
ยกมือขึ้น
ปิดประตู